#ROMANTIC
# អរម៉ូន
#FREE-SPIRITED
# ឥតគិតថ្លៃ
#GIRLCRUSH
#GIRLCRUSH
#VOLUNTARILY SINGLE
#VOLUNTARILY SINGLE
#IN A LONG-TERM RELATIONSHIP
#IN ការទាក់ទងដ៏យូរ
HOW IS YOUR LOVE?
តើស្នេហារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
LOVESTRUCK IN THE CITY
ស្រឡាញ់នៅក្នុងទីក្រុង
"Feel bad for him"?
"មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់"?
You just wait here. I'll show you how she looks.
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលនាងមើលទៅ។
-How will you do that? -With the dashcam.
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្ដេច? - ជាមួយផ្ទៃតាប្លូ។
Gosh. Why didn't I think of this sooner?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីរឿងនេះឆាប់ៗនេះ?
What?
អ្វី?
What? What the hell? Where did it go?
អ្វី? តើនរកអ្វី? តើវាទៅណា?
I removed the memory card two days ago.
ខ្ញុំបានដកកាតមេម៉ូរីពីរថ្ងៃមុន។
Wait. What?
រង់ចាំ។ អ្វី?
Two days ago in Sangam-dong,
កាលពី ២ ថ្ងៃមុននៅ Sangam-dong,
they claimed our truck crashed into someone's garage.
ពួកគេបានអះអាងថាឡានដឹកទំនិញរបស់យើង បានបុកចូលហ្គារ៉ាសរបស់នរណាម្នាក់។
So I submitted it to prove them wrong. Why?
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ស្នើវា ដើម្បីបង្ហាញថាពួកគេខុស។ ហេតុអ្វី?
Why did you give them mine and not your car's?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវមីន ហើយមិនមែនជាឡានរបស់អ្នក?
Because your car was there at that time. Our workers always use mine.
ដោយសារតែឡានរបស់អ្នកនៅទីនោះនៅពេលនោះ។ កម្មកររបស់យើងតែងតែប្រើអណ្តូងរ៉ែ។
In-su took mine today as well.
អ៊ិនស៊ូក៏យកអណ្តូងរ៉ែថ្ងៃនេះដែរ។
You're definitely an alcoholic.
អ្នកច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
You habitually pestered the police,
អ្នកជាទម្លាប់បំផ្លាញប៉ូលីស
and now you see a vision of Seon-a?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានឃើញចក្ខុវិស័យរបស់សឺនអា?
Is this a movie? Why would she be there?
តើនេះជាខ្សែភាពយន្តទេ? ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
Why would she appear after stealing your cameras?
ហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញខ្លួន បន្ទាប់ពីលួចយកម៉ាស៊ីនថតរបស់អ្នក?
Hey, why did you take the memory card?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកាតមេម៉ូរី?
Isn't it common sense?
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
You should've told me if you took something from my car.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកយក អ្វីមួយពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
-I did. -You did?
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ -អ្នក​បាន​ធ្វើ?
When? You told me? When did you tell me?
ពេលណា​? អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ? តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
What month, date, and time?
តើខែកាលបរិច្ឆេទនិងម៉ោងប៉ុន្មាន?
Also… Hey, look.
ផងដែរ ... ហេមើល។
You should've put in a new one after taking it out.
អ្នកគួរតែដាក់ចូលថ្មី បន្ទាប់ពីយកវាចេញ។
Why didn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
You took the car. You went to Pyeongchang-dong!
អ្នកបានយកឡាន។ អ្នកបានទៅ Pyeongchang-dong!
Exactly. You should've told me then!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពេលនោះ!
I did!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
You idiot! Darn it. When did you?
អ្នកល្ងង់! ដុសខាត់វា។ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
-You never told me! -Whatever!
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ! -ស្អី​ក៏ដោយ!
I don't remember!
ខ្ញុំមិនចាំទេ!
-Hey! -I don't remember.
- ហេ! - ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
Gosh. Hey.
ហ្គូស។ ហេ។
Hey, kids. I have a gift for you.
ហេក្មេង។ ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
-Hey! -Someone will come for it.
- ហេ! - នរណាម្នាក់នឹងមកសម្រាប់វា។
-Sell it and buy some snacks. -Kyeong-jun, you lunatic!
- លក់វាហើយទិញអាហារសម្រន់មួយចំនួន។ -Kyeong-jun អ្នកកំប្លែង!
-What? -Bye.
- តើអ្វីទៅ? -លាហើយ។
-You lunatic! -What was that?
- អ្នកកំប្លែង! -ស្អីហ្នឹង?
Hey, kids. That's mine.
ហេក្មេង។ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
But someone just gave it to me.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-I know, but it's mine. -How much will you pay me?
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែវាជារបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Why would I pay for what's mine?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
-Fine. How much is it? -I want chicken.
-Fine ។ តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំចង់បានសាច់មាន់។
PUSHOVER
ថ្នាំជក់
All right. Go eat it and study hard. Okay?
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅញ៉ាំវាហើយខិតខំរៀនសូត្រ។ យល់ព្រម?
-Here. -There are five more in there.
ហែ។ នៅទីនោះមានប្រាំបន្ថែមទៀត។
Seven in total.
សរុបចំនួនប្រាំពីរ។
And we have a big appetite.
ហើយយើងមានចំណង់អាហារធំ។
PUSHOVER
ថ្នាំជក់
Okay. Here.
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
Enjoy.
សូមរីករាយ។
-Yes! -He gave us a lot!
- បាទ! - គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងជាច្រើន!
WHY ARE YOU TRYING TO FIND YOON SEON-A?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរក YONON SEON-A?
Why I'm trying to find her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្យាយាមរកនាង?
I want to ask him the same question.
ខ្ញុំចង់សួរគាត់នូវសំណួរដដែល។
Why?
ហេតុអ្វី?
Anyone would do the same after going through that kind of breakup.
អ្នកណាម្នាក់នឹងធ្វើដូចគ្នា បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ការបែកបាក់បែបនេះ។
Tell him to stop.
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
She vanished without a word during our happiest moment.
នាងបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យ ក្នុងអំឡុងពេលរីករាយបំផុតរបស់យើង។
This is just unacceptable.
នេះគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកបាន។
We didn't fight, and I didn't do anything wrong.
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនបានធ្វើអ្វីខុសដែរ។
He's doing this because he has enough to live on.
គាត់ធ្វើបែបនេះ ព្រោះគាត់មានជីវភាពគ្រប់គ្រាន់។
Why does that matter? Are you kidding me?
ហេតុអ្វីក៏មិនសំខាន់? អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
I'm an employee, too.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកផងដែរ។
I'm so jealous. No one gives me a salary.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ គ្មានអ្នកណាផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំទេ។
There was no closure. Closure!
មិនមានការបិទទេ។ បិទ!
I gave him a message not to see me again.
ខ្ញុំបានផ្តល់សារទៅគាត់មិនឱ្យជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
If that's not closure, what is?
ប្រសិនបើវាមិនបិទតើវាជាអ្វី?
If one side wants to break up, the relationship is over.
ប្រសិនបើភាគីម្ខាងចង់បែកបាក់ ទំនាក់ទំនងនឹងត្រូវបញ្ចប់។
Why did she have to steal the cameras?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវលួចកាមេរ៉ា?
Why? You…
ហេតុអ្វី? អ្នក…
Thief.
ចោរ។
Are you curious? Is that why you're doing this?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Once I get them back, I'll end it once and for all.
នៅពេលដែលខ្ញុំយកពួកគេមកវិញ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាម្តងហើយម្តងទៀត។
I won't give them back. What did I steal them for?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។ តើខ្ញុំបានលួចរបស់ទាំងនោះដើម្បីអ្វី?
I truly hope she sees this interview.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានឃើញបទសម្ភាសន៍នេះ។
What? Another video letter?
អ្វី? លិខិតជាវីដេអូមួយទៀត?
TO YOON SEON-A
ថូយ៉ុនសៅអេ
Hey. Yoon Seon-a.
ហេ។ យន់សឺន - ក។
You are driving me
អ្នកកំពុងបើកឡានខ្ញុំ
insane.
ឆ្កួត។
I see visions of you now.
ខ្ញុំបានឃើញការនិមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I'm doing great. Happy?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។ រីករាយទេ?
I'm a camera thief. A terrible woman.
ខ្ញុំជាចោរកាមេរ៉ា។ ស្ត្រីគួរឱ្យខ្លាច។
Consider yourself unlucky and forget me.
ពិចារណាខ្លួនឯងសំណាងហើយភ្លេចខ្ញុំ។
Just think, "That's the way I am."
គ្រាន់តែគិតថា "នោះជាវិធីដែលខ្ញុំមាន" ។
I could forget about her if any of this made sense.
ខ្ញុំអាចបំភ្លេចនាងបាន បើមានន័យបែបនេះ។
But nothing makes sense.
ប៉ុន្តែគ្មានន័យអ្វីទេ។
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
I loved him. But two months was enough.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។ ប៉ុន្តែពីរខែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Park Jae-won's
ផាកជេ - វ៉ុន
the boring type. I got sick of him.
ប្រភេទគួរឱ្យធុញ។ ខ្ញុំឈឺគាត់។
Why doesn't this make sense?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនសមហេតុផល?
How could she break up with someone like me?
តើនាងអាចបែកបាក់ ជាមួយនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Aren't I quite a catch? I'm pretty sure I am.
តើខ្ញុំមិនចាប់បានទេឬ? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំពិត។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm good at it. I'm good.
ខ្ញុំពូកែ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
I didn't expect myself to be this clingy and pathetic.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្លួនខ្ញុំ ជាមនុស្សប្រកាន់ខ្ជាប់និងអាណិតអាសូរនោះទេ។
I'm telling you, this isn't the real me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I'm extremely gentle, extremely attentive, extremely cool,
ខ្ញុំសុភាពរាបសា យកចិត្តទុកដាក់បំផុតត្រជាក់ណាស់
and…
និង…
Damn it. Why the hell am I even saying these things?
បំផ្លាញវា។ ហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំនិយាយរឿង នរក បែបនេះ?
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
I need a drink.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
Do you have any?
តើអ្នកមានទេ?
No?
ទេ?
Just one drink.
ផឹកតែមួយកែវ។
I want to drink.
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។
I can't endure this without being drunk.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានដោយមិនស្រវឹងទេ។
I can understand him.
ខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់។
You need to be crazy to date someone.
អ្នកត្រូវឆ្កួតណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ILLEGAL LITTERING IS PROHIBITED
ការហាមឃាត់ដោយខុសច្បាប់ត្រូវបានហាមឃាត់
It's something you can't do with a clear mind.
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន ដោយគំនិតច្បាស់លាស់។
This
នេះ
isn't the real me, either.
មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That was my first time going to the police.
នោះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំដែលបាន ទៅជួបប៉ូលីស។
Or was it?
ឬវា?
Two times?
ពីរ​ដង?
Three times?
បី​ដង?
Whatever. It doesn't matter.
ស្អី​ក៏ដោយ។ មិនសំខាន់ទេ។
What's important is that
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
I turn into a lunatic when I'm in a relationship.
ខ្ញុំប្រែក្លាយជាមនុស្សកំប្លែង នៅពេលខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង។
22 PHOTOS
រូបថតចំនួន ២២
When you're in a relationship,
នៅពេលអ្នកមានទំនាក់ទំនង
you learn more about yourself than about the other person.
អ្នករៀនអំពីខ្លួនអ្នក ច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
You end up finding out how low
អ្នកបញ្ចប់ការស្វែងរកពីរបៀបដែលទាប
you can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
I won't be in a relationship for a while.
ខ្ញុំនឹងមិនមានទំនាក់ទំនងមួយរយៈទេ។
RECYCLABLE CLOTHES
សម្លៀកបំពាក់ដែលអាចទទួលយកបាន
Bye.
លាហើយ។
O3_MKT UPLOADED A NEW POST
O3_MKT ផ្ទុកឡើងថ្មីបំផុត
This is a viral new menu.
នេះជាមុខម្ហូបថ្មីដែលមានមេរោគ។
There are whole sausages on the pizza.
មានសាច់ក្រកទាំងមូលនៅលើភីហ្សា។
O3_MKT: #SEOUL HOT DOG PIZZA #HOW TO ENJOY #JMT #SO GOOD
O3_MKT: #SEOUL HOT DOG PIZZA #HOW TO ENJOY #JMT #SO GOOD
Doesn't it look yummy?
វាមើលទៅដូចជាមិនស្អាតមែនទេ?
Let us show you the best way to eat this.
ចូរយើងបង្ហាញអ្នកនូវវិធីល្អបំផុតក្នុងការបរិភោគនេះ។
-Hold a hot dog holder. -A hot dog holder?
- អ្នកកាន់ឆ្កែក្តៅ។ - អ្នកកាន់ឆ្កែក្តៅ?
Put the sausage pizza on top.
ដាក់ភីហ្សាសាច់ក្រកនៅលើកំពូល។
Add plenty of chili mayo sauce and chopped onions.
បន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវម្ទេស និងខ្ទឹមបារាំងច្របាច់អោយសព្វ។
Kang Geon…
Kang Geon …
-How does it taste? -She wanted me to see this.
-តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​? - គាត់ចង់អោយខ្ញុំមើលឃើញរឿងនេះ។
-Didn't she? -It's so good!
- តើនាងមែនទេ? - ល្អណាស់!
-It's so yummy! -Look at you guys.
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់! - មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-I'm tearing up! -So yummy!
- ខ្ញុំកំពុងហែក! - អ៊ីយ៉ាំង!
Lee Eun-o, you…
លីអូន - អូអ្នក ...
This is her. Kang Geon's female friend, Lee Eun-o.
នេះគឺជានាង។ មិត្តស្រីរបស់កាងហ្គុនគឺ លីអាន់អូ។
I came across her Instagram and I've been checking her out.
ខ្ញុំបានជួបនៅលើ Instagram របស់នាង ហើយខ្ញុំបានពិនិត្យនាង។
I'm keeping an eye on them.
ខ្ញុំកំពុងតាមដានពួកគេ។
I'm waiting for the day
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃ
they officially announce they're dating.
ពួកគេប្រកាសជាផ្លូវការថាពួកគេកំពុងណាត់ជួប។
And Suh Rin-i.
និង Suh Rin-i ។
She's another female friend, but she's okay.
នាងជាមិត្តស្រីម្នាក់ទៀត ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ។
It seems like she has a long-term boyfriend.
វាហាក់ដូចជា នាងមានមិត្តប្រុសយូរអង្វែង។
But Lee Eun-o.
ប៉ុន្តែលីអ៊ួនអូ។
Lee Eun-o. That girl seems dodgy.
លីអូន - អូ។ ក្មេងស្រីនោះហាក់ដូចជាពិបាកណាស់។
Whether she has a boyfriend or not,
ទោះនាងមានសង្សាររឺអត់?
she makes me feel anxious.
នាងធ្វើអោយខ្ញុំថប់បារម្ភ។
Call it a woman's intuition.
ហៅវាថាវិចារណញាណរបស់ស្ត្រី។
You can't ignore that.
អ្នកមិនអាចមិនអើពើនឹងរឿងនោះទេ។
Lee Eun-o.
លីអូន - អូ។
No way. I'm getting so many likes.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។
My client will love this!
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ!
Eun-o, this is really good.
អូន - អូនេះពិតជាល្អណាស់។
-Right? -The sausages are huge too.
- ត្រឹមត្រូវ? សាច់ក្រកក៏ធំផងដែរ។
Speaking of which,
និយាយពីអ្វីដែល
how about giving limited edition freebies
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការផ្តល់ឱ្យ freebies បោះពុម្ពមានកំណត់
to those who order these new pizzas?
សម្រាប់អ្នកដែលកុម្ម៉ង់ភីហ្សាថ្មីទាំងនេះ?
That sounds nice.
ស្តាប់មើលទៅល្អណាស់។
People like him would love it.
មនុស្សដូចគាត់នឹងចូលចិត្តវា។
That's good.
ល្អណាស់។
Right.
ត្រូវ។
Did you hear about Jae-won's camera thief?
តើអ្នកបានលឺអំពីចោរកាមេរ៉ារបស់ជេវ៉ុនទេ?
That was ridiculous.
នោះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
He even went to the police, right? Rin-i told us.
គាត់ថែមទាំងទៅប៉ូលីសមែនទេ? រិនអាយប្រាប់យើង។
He went there six times.
គាត់បានទៅទីនោះចំនួនប្រាំមួយដង។
Do you know what they call him?
តើអ្នកដឹងថាពួកគេហៅគាត់ទេ?
A regular.
ទៀង​ទា​ត។
I feel so bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
He looks totally normal in person.
គាត់មើលទៅធម្មតាទេ។
I can't believe he got hammered and spent the night in a cell.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បានញញួរ ហើយបានចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់។
Anyone here?
នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
-Who is it? -This is the police.
-អ្នក​ណា​ហ្នឹង? នេះគឺជាប៉ូលីស។
-"Police"? -What?
- "ប៉ូលីស"? - តើអ្វីទៅ?
What is this? I'm scared.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​ខ្លាច។
O3 MARKETING AGENCY
AGECY O3 ទីផ្សារ
Okay.
យល់ព្រម។
We're from the Seongsu Police Box.
យើងមកពីប្រអប់ប៉ូលីសស៊ុងស៊ូ។
We received a theft report in this area today.
យើងទទួលបានរបាយការណ៍ចោរកម្ម នៅក្នុងតំបន់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
A thief, in our town?
ចោរម្នាក់នៅក្នុងក្រុងរបស់យើង?
Three houses in this alley have been robbed so far.
រហូតមកដល់ពេលនេះ ផ្ទះចំនួន ៣ នៅតាមផ្លូវលំមួយនេះ ត្រូវបានគេប្លន់។
-Is this 310-23 Seongsu-dong? -Yes.
- តើនេះ ៣១០-២៣ សុងស៊ូ - ដុងទេ? - មែន។
-Was anything stolen? -No.
- មានអ្វីត្រូវបានគេលួច? ទេ។
Wait. One minute.
រង់ចាំ។ មួយ​នាទី។
SEOUL SHOE FACTORY
រោងភាពយន្តសេអ៊ូល
Eun-o!
អឺ - អូ!
Where is she? In the bathroom?
តើនាងនៅឯណា? នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក?
Eun-o's gone.
អូនបាត់ហើយ។
If you find anything missing, please give us a visit.
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលបាត់ សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ។
-Okay. Thank you. -Okay.
-យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។ -យល់ព្រម។
Goodbye.
លាហើយ។
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? You were in there?
អ្វី? អ្នកបាននៅទីនោះ?
There's a thief in this area.
មានចោរនៅក្នុងតំបន់នេះ។
Seoul's supposed to be safe. I can't believe it.
ទីក្រុងសេអ៊ូលស្មានថាមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Are you missing anything?
តើអ្នកកំពុងបាត់អ្វីទេ?
One neighbor got their silver spoons stolen.
អ្នកជិតខាងម្នាក់ បានលួចយកប្រាក់របស់ពួកគេ។
Are the police dispatched for such things?
តើប៉ូលីសត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ?
Of course. It's public security.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាជាសន្តិសុខសាធារណៈ។
Isn't your place at risk, too?
តើកន្លែងរបស់អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
It's okay. I have no silver for them to take.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំគ្មានប្រាក់សម្រាប់ពួកគេដើម្បីយកទេ។
The police must have it rough.
ប៉ូលីសត្រូវតែមានវារដុប។
I saw so many people like Jae-won that day at the precinct.
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដូចជាជេ - វ៉ុន នៅថ្ងៃនោះ។
They need to catch thieves and deal with people like him.
ពួកគេត្រូវការចាប់ចោរ និងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចគាត់។
Why do people pester cops that much?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្ជិលដោះស្រាយរឿងនោះច្រើន?
Please fill that in and wait.
សូមបំពេញហើយរង់ចាំ។
-The Director will consult you. -Okay.
- នាយកនឹងពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នក។ -យល់ព្រម។
PATIENT REGISTRATION FORM
ទម្រង់បែបបទនៃការយកចិត្តទុកដាក់
Jae-won!
ជេ - វ៉ុន!
What a surprise!
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ!
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Come inside. You should've said hi.
ចូល​ក្នុង។ អ្នកគួរតែនិយាយថាសួស្តី។
I'm done for the day.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចរាល់ថ្ងៃ។
-But-- -Let's go. Come inside.
- ប៉ុន្តែ - ទៅ។ ចូល​ក្នុង។
PSYCHIATRIST KIM SEONG-U
PSYCHIATRIST KIM SEONG-U
You should've called before you came.
អ្នកគួរតែហៅមុនពេលអ្នកមក។
I'm glad I didn't miss you.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិននឹកអ្នក។
-You moved hospitals? -Didn't I tell you?
- អ្នកផ្លាស់ប្តូរមន្ទីរពេទ្យ? - ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេឬ?
-No. -I told you at the class reunion.
ទេ។ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅឯការជួបជុំថ្នាក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Are there any other doctors?
តើមានគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតទេ?
I heard the Director here is pretty famous.
ខ្ញុំបាន heard ថានាយកនៅទីនេះ ល្បីណាស់។
Why? I'm a doctor too.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែរ។
Are you here for a consultation?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះយោបល់ទេ?
Not me. Kyeong-jun.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ Kyeong-jun ។
Then he should come himself.
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែមកដោយខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវ។
But his symptoms are quite severe, so I wanted to check in advance.
ប៉ុន្តែរោគសញ្ញារបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ពិនិត្យជាមុន។
How bad?
អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Well…
ល្អ…
He goes to the police when he's drunk, but he doesn't remember.
គាត់ទៅរកប៉ូលីសនៅពេលគាត់ស្រវឹង ប៉ុន្តែគាត់មិនចាំទេ។
Is he an alcoholic?
តើគាត់ជាមនុស្សស្រវឹងទេ?
I'm not sure. He doesn't seem to drink that much.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាមិន ផឹកច្រើនទេ។
Jae-won.
ជេ - វ៉ុន។
Yes?
បាទ / ចាស?
Can we talk over some drinks?
តើយើងអាចនិយាយពីភេសជ្ជៈខ្លះបានទេ?
-In broad daylight? -What about it?
- ក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ? - តើវាអំពីអ្វី?
One drink. It will be evening soon.
ភេសជ្ជៈមួយ។ វានឹងមានល្ងាចឆាប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on. Aren't you going to drink?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកនឹងមិនផឹកទេឬ?
I'm not in the mood today.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចថ្ងៃនេះទេ។
-Let me pour some for you. -Sure.
អោយខ្ញុំចាក់ខ្លះអោយអ្នក។ - ធានា។
More.
ច្រើនទៀត។
Could it be alcohol-related dementia?
តើវាអាចជាជំងឺវង្វេងវង្វាន់ដែលទាក់ទងនឹងស្រា?
Is it possible to hallucinate?
តើវាអាចទៅរួចទេក្នុងការមើលងាយ?
Yes, if his condition is serious.
បាទ / ចាសប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Did it only happen once?
តើវាកើតឡើងតែម្ដងទេ?
If that's the case, he could've mistaken it.
ប្រសិនបើនោះជាករណី គាត់អាចធ្វើខុស។
What if it was twice?
ចុះបើវាពីរដង?
It's severe, isn't it?
វាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
He needs to get treated for his addiction.
គាត់ត្រូវទទួលការព្យាបាលដោយការញៀន។
It wasn't a hallucination.
វាមិនមែនជាការមើលងាយទេ។
She appeared in my dreams once.
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំម្តង។
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
God, I drank too much.
ព្រះខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
That wasn't a dream.
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
We did meet again.
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
On a snowy day last winter.
នៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់នៅរដូវរងារចុងក្រោយ។
The snow that fell on that day
ព្រិលដែលបានធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ
reminded me of him.
រំedកខ្ញុំពីគាត់។
And I saw him there.
ហើយខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅទីនោះ។
FRENCH POP-UP BAR
ប៉ុបប៉ុបបារាំង
I must be dreaming since I miss you so much.
ខ្ញុំត្រូវតែសុបិន ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Yes, this is a dream.
មែនហើយនេះគឺជាសុបិន។
What an odd dream.
តើអ្វីទៅជាសុបិនចម្លែក។
I'm truly honored to see you even if it's in a dream,
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក ទោះបីវានៅក្នុងក្តីសុបិន្តក៏ដោយ
Ms. Yoon Seon-a.
លោកស្រីយន់សឺន - ក។
Do you visit Cheonggyecheon often?
តើអ្នកមកលេង Cheonggyecheon ញឹកញាប់ទេ?
This was my fifth time.
នេះជាលើកទី ៥ របស់ខ្ញុំ។
No, was it my tenth time?
ទេតើនេះជាលើកទី ១០ ហើយឬ?
No, it was my 20th time.
ទេវាជាលើកទី ២០ របស់ខ្ញុំ។
But we didn't agree to meet today.
តែយើងមិនយល់ព្រមជួបថ្ងៃនេះទេ។
I know. I…
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ…
I thought you forgot the date,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចកាលបរិច្ឆេទ
so I came here every Saturday.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះរៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍។
I even went
ខ្ញុំថែមទាំងទៅ
to the patrol division over there.
ដល់ផ្នែកល្បាតនៅទីនោះ។
To send you to jail
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅពន្ធនាគារ
because you stole my cameras.
ពីព្រោះអ្នកបានលួចម៉ាស៊ីនថតរបស់ខ្ញុំ។
Can't you just forget about me?
តើអ្នកមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំបានទេ?
How could I forget you?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
We got married.
ពួក​យើង​បាន​រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It was a joke.
គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
No, it wasn't a joke for me.
ទេវាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
Look.
រកមើល។
I've never taken this off.
ខ្ញុំមិនដែលយករឿងនេះចេញទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You told me not to.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ។
Never ever.
មិន​ដែល​ធ្លាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do you know that Ra-ra and Bin moved to South Africa?
តើអ្នកដឹងទេថារ៉ា - រ៉ានិងប៊ីនបាន ផ្លាស់ទៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how many e-mails I've sent them to find you?
តើមានអ៊ីមែលប៉ុន្មានដែល ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យពួកគេដើម្បីស្វែងរកអ្នក?
Hey.
ហេ។
You should be really sorry for what you did to me.
អ្នកគួរតែសោកស្តាយ ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Yes, it's all your fault.
ត្រូវហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You are…
អ្នកគឺជាអ្នក ...
You're mean.
អ្នកមានន័យថា។
So just forget about me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
How are you doing?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Good.
ល្អ។
Really?
ពិតឬ?
Why am I annoyed to hear that you're doing well?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរំខានក្នុងការស្តាប់ ថាអ្នកធ្វើបានល្អ?
I know you're lying.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
No, I mean everything that I say.
ទេខ្ញុំមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយ។
Because you see,
ដោយសារតែអ្នកឃើញ
as you can see right now,
ដូចដែលអ្នកបានឃើញឥឡូវនេះ
day by day, literally day by day,
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃតាមព្យញ្ជនៈពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
I'm dying a little more inside.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅខាងក្នុងទៀត។
I'm a horrible woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រីគួរឱ្យរន្ធត់។
It was all a lie.
វាជាការកុហកទាំងអស់។
If you were going to do this, why did you make me stay another month?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅមួយខែទៀត?
Why did we live together for two months?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលពីរខែ?
When…
ពេលណា​…
When I asked you to meet me at Cheonggyecheon,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំ នៅ Cheonggyecheon,
why…
ហេតុអ្វី…
Why did you tell me you would?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹង?
And why didn't you ever call me?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
You…
អ្នក…
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Why did you marry me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
I was serious about it.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
I really meant it.
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យណាស់។
You…
អ្នក…
You're going to disappear again.
អ្នកនឹងបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
Don't go.
កុំទៅ។
Sit over here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Good.
ល្អ។
Your arm.
ដៃរបស់អ្នក។
Shoulder.
ស្មា។
Don't go.
កុំទៅ។
Hold me.
អោប​ខ្ញុំ។
Your arm.
ដៃរបស់អ្នក។
Arm.
ដៃ។
Shoulder.
ស្មា។
She appeared in my dreams
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
just once.
តែម្ដង។
Excuse me, I'd like to pay.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
I don't need the receipt.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបង្កាន់ដៃទេ។
Hey, Seong-u. Hey, get up.
ហេសួង - យូ។ ហេក្រោកឡើង។
Jae-won, let's have one more drink.
ជេវ៉ុនសូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
Hey, stop drinking.
ហេឈប់ផឹក។
No more drinks. Let's go.
មិនមានភេសជ្ជៈទៀតទេ។ តោះ​ទៅ។
Jae-won, we still have more to talk about.
Jae-won យើងនៅមានរឿងជាច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
-No, we don't. -We do.
- ទេយើងអត់ទេ។ -យើង​ធ្វើ។
SENDER RECIPIENT
SIPER RECIPIENT
RECIPIENT: PARK JAE-WON
អ្នកទទួលសំណងៈភីហ្សាជេអ៊ី - វ៉ុន
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What if Kyeong-jun gets this?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ Kyeong-jun ទទួលបានរឿងនេះ?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
-Be careful. -Okay.
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។ -យល់ព្រម។
Tell Kyeong-jun to call me tomorrow.
ប្រាប់ Kyeong-jun ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
His will to get better matters the most.
ឆន្ទៈរបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានរឿងល្អប្រសើរបំផុត។
Are you really okay? Can you go home?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? តើអ្នកអាចទៅផ្ទះបានទេ?
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Let's have one more drink.
សូមឱ្យមានភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត។
Hey, what are you talking about? You're drunk.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
One more drink!
ភេសជ្ជៈមួយបន្ថែមទៀត!
-Let's go home. -Jae-won!
-តោះ​ទៅផ្ទះ។ -Jae-won!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's just that I miss Ji-yeong so much.
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនឹក Ji-Yeong ខ្លាំងណាស់។
Okay. I know, so let's go home.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
You know I really loved her, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់នាងមែនទេ?
I do. I know, so let's go.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងដូច្នេះសូមទៅ។
-I need to hear her voice. -No, that's not right.
- ខ្ញុំត្រូវលឺសំលេងរបស់នាង។ - ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
-Don't do that. -Ji-yeong…
- កុំធ្វើវា។ -Ji-yeong …
-Hey-- -Let me go!
- ហេ - អោយខ្ញុំទៅ!
-I'll hang up after I hear her voice. -Damn it.
- ខ្ញុំនឹងព្យួរបន្ទាប់ពីខ្ញុំលឺសំលេងរបស់នាង។ -Damn វា។
Hello?
សួស្តី?
Were you asleep?
តើអ្នកដេកលក់ទេ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Have you forgotten about me?
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
Don't you ever think about me?
តើអ្នកមិនដែលគិតអំពីខ្ញុំទេ?
Can't you appear in my dreams at least once?
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ យ៉ាងហោចណាស់ម្តងបានទេ?
That lunatic. He's totally out of his mind.
មនោគមវិជ្ជានោះ។ គាត់អស់ពីគំនិតរបស់គាត់ហើយ។
Ji-yeong.
ជី - យ៉ុង។
Do I act like that when I'm drunk? I don't, do I?
តើខ្ញុំធ្វើដូចពេលខ្ញុំស្រវឹងមែនទេ? ខ្ញុំមិនធ្វើទេ?
-Am I with someone right now? -Say no.
- តើខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ? -និយាយ​ថា​ទេ។
-Yes, of course. -No.
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ទេ។
I have many friends, Ji-yeong.
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិជាច្រើនគឺជីយុង។
Yes. You know Jae-won, right?
ត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងទេ Jae-won មែនទេ?
-Don't. -Wait, here he is.
- កុំ។ - គាត់នៅទីនេះ។
-It's Ji-yeong. -Hey, Ji-yeong.
- ជីយូ - យ៉ុង។ - ហេ, ជី - យ៉ុង។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Hi, Jae-won.
សួស្តី Jae-won ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You must be busy raising your baby.
អ្នកត្រូវតែរវល់ចិញ្ចឹមកូន។
Ji-yeong.
ជី - យ៉ុង។
Does that lunatic not remember that we're married?
តើរឿងកំប្លែងនោះមិនចាំទេ ថាយើងបានរៀបការហើយឬនៅ?
I'm totally exhausted from looking after our eight-month-old baby.
ខ្ញុំហត់នឿយខ្លាំងណាស់ក្នុងការមើលថែ ទារកអាយុ ៨ ខែរបស់យើង។
But that asshole drinks every day.
ប៉ុន្ដែភេសជ្ជៈខ្ជិលច្រអូសនោះផឹករាល់ថ្ងៃ។
Tell him to come home right now.
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
If he's not here in ten minutes,
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទេ
tell him I'm getting a divorce.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំលែងលះហើយ។
-She hung up. -Hello?
- គាត់បានព្យួរ។ ហេលឡូ?
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Ji-yeong and you were close too.
ជីយ៉ុងហើយអ្នកក៏ជិតស្និទ្ធដែរ។
Don't you miss her?
តើអ្នកមិននឹកនាងទេ?
You married Ji-yeong, you crazy rascal!
អ្នកបានរៀបការជាមួយជីយុងអ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
-She's married? -Yes. God…
- គាត់រៀបការហើយឬនៅ? - មែន។ ព្រះ ...
To whom? Which asshole is it?
ទៅនរណា? តើវាជាអ្វី?
To you, idiot. Gosh!
ចំពោះអ្នក, មនុស្សល្ងីល្ងើ។ ហ្គូស!
-I'll never drink with you again. -Jae-won, who is it?
- ខ្ញុំនឹងមិនផឹកជាមួយអ្នកទៀតទេ។ -Jae-won តើវាជានរណា?
"Hello, I'm the camera thief."
"សួស្តីខ្ញុំគឺជាចោរកាមេរ៉ា" ។
"I have Park Jae-won's cameras."
ខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនថតរបស់ Park Jae-won ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
What should we have?
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
-I'm fine with anything. -Sure.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ - ធានា។
Let's have something simple.
សូមឱ្យមានអ្វីដែលសាមញ្ញ។
I'm here for the last time.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាលើកចុងក្រោយ។
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I'll never come here again.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទីនេះទៀតទេ។
That's why I went to the psychiatrist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅជួបពេទ្យវិកលចរិក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
He saw me, didn't he?
គាត់បានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
What?
អ្វី?
-Yoon Seon-a. -Oh, no.
-Yoon Seon-a ។ -អូ​ទេ។
Seon-a!
សឺនអា!
Seon-a! Stop there! Wait!
សឺនអា! ឈប់នៅទីនោះ! រង់ចាំ!
Catch that thief!
ចាប់ចោរនោះ!
Hey, Seon-a!
ហេសឺនអា!
Hey!
ហេ!
-Are you okay? -Let's go.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -តោះ​ទៅ។
Seon-a, are you all right?
សឺនអាអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you? Are you hurt?
តើអ្នកឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Let me see. Why did you run like that? You'd get caught…
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ដូចនេះ? អ្នកនឹងចាប់បាន…
-You should've-- -Mr. Park.
អ្នកគួរតែមាន - ម៉។ ឧទ្យាន។
Is this your camera bag?
តើនេះជាកាបូបកាមេរ៉ារបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ms. Yoon Seon-a.
លោកស្រីយន់សឺន - ក។
You're under arrest for stealing Mr. Park Jae-won's cameras.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទលួចយក ម៉ាស៊ីនថតរបស់លោកផាកជេ - វ៉ុន។
You have the right to an attorney, the right to defend yourself,
អ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី សិទ្ធិការពារខ្លួនអ្នក។
and the right to file a habeas corpus.
និងសិទ្ធិក្នុងការដាក់ សាកសព habeas មួយ ។
PARK JAE-WON'S CHEONGGYECHEON ROUTINE
ផ្លូវប៉ាក់ជេអ៊ី - វ៉ុនជុងហ្គីតិចណូ
1. SIT ON THE THIRD STEPPING STONE FOR HOURS
1. អង្គុយនៅលើស្តុបទីបី សម្រាប់ម៉ោង
(LONGEST RECORD: 8 HOURS CURRENTLY DECREASING)
(កំណត់ត្រាវែងបំផុត៖ ៨ ម៉ោង គិតគូរពេលបច្ចុប្បន្ន)
2. DRINK AT A NEARBY BAR FOR HOURS (RECORD: 6 BOTTLES)
២- ផឹកទឹកនៅជិតផ្ទះមួយម៉ោង (កត់សំគាល់៖ ៦ សន្លឹក)
3. FAINT (ONCE FAINTED FOR MORE THAN 30 MINUTES)
3. FAINT (តាំងពីដំបូងត្រូវបានចំណាយក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី)
4. VISIT TAEPYEONG-RO POLICE BOX
៤. ប៉ូលីប៉ូតាយអេឡុង - រ៉ូប៉ូល
Catch the thief.
ចាប់ចោរ។
(TO REPORT SEON-A AND STAY THE NIGHT)
(ដើម្បីរាយការណ៍អំពីអានិងនៅពេលយប់)
Her name is Yoon Seon-a.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Yoon Seon-a ។
I'd like to report
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍
this heinous camera thief.
ចោរកាមេរ៉ាដ៏សាហាវនេះ។
Subtitle translation by: Soo-ji Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ជីគីម
Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs